本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽:ikiko  翻譯:小江 豬哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅沥哗啦   壓制:河蟹   負責人:安少
あれ
咦？
俺の部屋だ
這是我的房間
あれから ずっと寝てたのか
自那之後 我就一直在昏睡嗎
遠坂は もう帰ったよな
遠阪 應該已經回去了吧
おい セイバー
喂 Saber
起きてるか
起來了嗎
そうだった
我想起來了
セ…セイバー
Sa…Saber
はい
嗯
何でしょう 士郎
怎麼了 士郎
その セイバーだよな
你是Saber吧
セイバー
Saber
ええ 当然です
嗯 當然
士郎も今まで通りの士郎です
士郎你也是我所認識的那個士郎
セイバー 本当にセイバーなんだな
Saber 真的是你嗎
ですから そうだと言っているでしょう
我不都說了 我就是Saber嗎
もしや 目の調子がおかしいのですか 士郎
難道你眼睛出問題了嗎 士郎
おはよう セイバー
早上好 Saber
また会えて よかった
還能再見到你真好
おはよう 士郎
早上好 士郎
私もこうして挨拶ができて嬉しい
還能像這樣跟你打招呼 我也很開心
まったく
真是的
部屋から消えたと思えばこんなところにいたのね 士郎は
我就說怎麼不在房間裏 原來是跑到這裏來了啊 士郎
ずいぶんな反応ね
真是好過分的反應啊
セイバーには愛想振りまいといて 私には「あ」なんだ
對Saber是各種獻殷勤 對我就是一句「啊」嗎
遠坂 お前 いたのか
遠阪 原來你也在啊
いたわよ ずっと
是啊 我一直都在
士郎の傷の手当てもあったし
不僅得幫你療傷
藤村先生や桜を言い含めないといけないでしょ
還得想辦法向藤村老師和櫻解釋
悪い 遠坂
對不住啊 遠阪
また迷惑かけちまった
我又給你添麻煩了
いいわよ 別に
好啦 沒事的
一番の大金星は士郎なんだし
士郎你可是決戰時的大功臣
今日くらい大目に見てあげる
今天就不跟你計較啦
今回いろいろなことがあったけど
雖說這次發生了這麼多事
一人も欠けることなく
但是我們沒有失去一個人
文句なしに完全勝利だし
就獲得了無可挑剔的完美勝利
おめでとうって言うのがふさわしい締め言葉よね
所以我只想對你說一聲 「恭喜了」
遠坂 お前セイバーをどうしたんだよ
遠阪 你對Saber做了什麼？
どうもしてないけど
什麼都沒做啊
単に契約を続行して
只不過是續簽了契約
私の使い魔をやってもらってるんじゃない
讓她繼續做我的使魔而已
セイバーは最強の使い魔なんだから
Saber可是最強的使魔
簡単に手放すわけないでしょう
我才不會輕易放手呢
お前な セイバーは聖杯と引き換えにサーヴァントになったんだぞ
我說你啊 Saber可是為了得到聖杯才成為Servant的
その聖杯がなくなったんだから もう自由になっていいはずだ
現在聖杯已經沒了 她理應重獲自由才對
だってさ セイバー
Saber 你聽到了嗎
士郎はセイバーにさっさと帰れって言ってるけど
士郎叫Saber你趕緊走呢
な… 違う
什… 不是啊
そうそう 私一人でセイバーを維持するのは難しいから
對了 我一個人還是很難將Saber維繫在這一時代的
二人で繋ぎ止めるわよ
所以我們兩個人一起努力吧
二人って もしかして俺のことか
兩個人 是把我也算上了嗎
当たり前でしょ
這不是廢話嗎
いや 頼りにされるのは嬉しいんだが
雖然被你這麼信任我很開心
俺は使い魔との契約なんて知らないぞ
但是與使魔之間的契約什麼的 我都不懂啊
そんなのは承知の上よ
這些我也是知道的
セイバーへの魔力提供は私一人でやるから
所以就由我一個人來提供Saber魔力
士郎は私のフォローをしてくれればいいの
士郎你只要協助我就行了
フォローってどんな？
要協助些什麼？
そ…そりゃいろいろよ
總…總之事情不少就是了
セイバーは私と契約して 士郎は私に協力
那麼Saber和我簽訂契約 士郎負責協助我
そういうことでかまわないわね
大家都認同這樣的形式吧
セイバーが承諾しているなら
Saber沒有意見的話
セイバーは私のだし 士郎も私のものなんだから
Saber是我的 士郎也是我的
口答え禁止よ
不許跟我頂嘴哦
俺 遠坂のものじゃないぞ
我才不是你的東西
何よ 私と契約したじゃない
什麼嘛 我們不都已經簽訂好契約了嗎
士郎
私は私の意思で この時代に留まります
我是遵循自己的意願 而選擇留在這個時代的
私は 最後まであなたたちを見届けたい
我想陪你們走完人生
彼は私が間違えていると言った
他說我做錯了
その答えを いつかあなたが教えてください
還請你在將來的日子裏告訴我這一問題的答案
セイバー…
Saber…
はいはい 難しい話はそこまでにして
好啦好啦 先不說這種深奧的話題
今後の話をしましょう
我們來聊聊今後的打算吧
そうね 協力者が未熟なままっていうのもあれだから
嗯 幫手總不能一直都這麼弱吧
戦闘技術はセイバーが鍛えるとして
戰鬥技術就拜託Saber來鍛煉
魔術は私が教えるわね
魔術就由我來教
遠坂 俺の師匠になってくれるのか
遠阪 你願意做我的師傅嗎
仕方ないでしょ 他に適任者がいないんだから
沒辦法啊 誰讓沒有其他的合適人選呢
それに 士郎は私のなんだから
而且 士郎是我的人
ほかのやつに任せられないわ
我也不放心交給其他人
さあ 戻るわよ
好了 我們回去吧
今日からビシバシいくから 覚悟なさい
從今天起我會嚴格對待你的 做好心理準備吧
セイバー
Saber
行こう
走吧
三人で
三個人一起